Merhaba, burası Tsukiyono Şirketi.
Luna Kamikage konuşuyor.
Ne? Akatsuki Sendikası'nın
patronunu ortadan kaldırmamızı mı istiyorsunuz?
Kızlar, size bir işim var!
Şimdi
Kureha Amagi!
Kureha Amagi
Arisa Izayoi!
Arisa Izayoi
Komari Mikagura
Komari Mikagura!
Vuhu~
Viy~
Her türlü işi üstleniriz!
Biz Tsukiyono ♥ Şirketi'yiz~
Biz Tsukiyono Şirketi'yiz!
Hayır!
Kazanamıyorum!
Neden kazanmakta bu kadar zorlanıyorum ki?!
Akatsuki Sendikası Patronu
Adamım, şansın kötü, patron!
Buna yeteneğin yok sadece.
Genç! Bu patronu gerçekten
içten içe bitiriyor...
Kazanana kadar eve gitmiyoruz!
Günlerdir, sadece oyalanıp
pahalı yiyecekler yiyorlar!
Çok kıskanıyorum! Hiç kimsenin
öyle kavun yediğini görmedim!
Öyle kavun yemek
Nefis
Bir ilk...
Her gün sadece filiz yiyoruz.
Suikastçıların iyi para kazandığını duydum.
Bu ay kirayı ödeyebilecek miyim ki?
Yani, bunu bile kiralıyorum...
Bekle! İşe odaklan!
Süper Tehlikeli
O aptal bunak. Şunu kullanacağım...
ve onu paramparça edeceğim!
Vuhu!
Vay canına, gerçekten
gerçek bir suikastçı gibi ses çıkarıyorsun! Yaşasın!
Onu başkanın masasından aldım.
Çok Tehlikeli
Islak değil, değil mi? Çalışacak mı?
Gayet iyi yandı.
Aaaaaaaah
Şaplak
Çok Tehlikeli
Hava Gemisi
Biz
Kumarhane
Hava Gemisi
Biz
Bu iş olabilir!
Ya da Komari öyle sandı.
Aaaaaaaah
Şaplak
Olamaz!
Bu nasıl oldu?!
Hasta la vista!
Devamı gelecek...
Bu çok eğlenceli!
Bölüm 13
Wakana Gojo, 15 Yaşında, Genç
Bugün sonun geliyor!
Hazırlan!
Çok ağır. Tutamıyorum.
Aman Tanrım.
Bu çok komik.
Biliyorum, değil mi?!
Çok süper komik ve sevimli.
TsuCom tek kelimeyle harika!
Yakuza'ların hepsi bile çok tatlı.
Ben onu tutacağım, sen de tek atışta işini bitir!
Junior'ın sesi süper ateşli, ama tam bir kafa.
Hey! Dur şunu!
Muhtemelen en popüleri o.
Kitagawa-san, onun cosplay'ini yapacak mısın?
Hayır, cosplay yapmak istediğim Junior değil...
O Arisha!
Parmağımı kestim!
İlk bakışta havalı, soğukkanlı biri gibi görünür,
ama biraz sakar, nazik ve
harika bir insan, bu yüzden ona bayılıyorum!
Ş-Şey, ikinizi de arkadaşım sayıyorum.
Daha da önemlisi, Gojo-kun, şunu dinle!
Arisha'ya ilk 1. bölümde aşık oldum...
Tam burada!
Hey, giyinmen bitti mi?
Hey! Bu kıyafet de neyin nesi?!
Patron bir kumarhanede.
Bu şekilde dikkat çekmeden
içeri sızabilirsin.
Buradaki tepkisi yüzünden
ona aşırı bağlandım!
Yani, giymeden önce kesinlikle
bilmeliydin!
Kitagawa-san tüm replikleri
söyleyebiliyor.
Yani, TsuCom anında en iyisi
çünkü üniformaları tavşan kostümü.
Pembe
Siyah
Beyaz
Ve hepsinin farklı renklerde ve çoraplı olması
mutlak mükemmellik.
Ayrıca, bir de o takım elbise şeyi var!
Frak mı?
Evet, o!
Çok havalı, değil mi?
Kitagawa-san, tavşan kızları
o kadar mı seviyorsun?
Şey, eminim ki bu dünyada tek bir kişi bile
tavşanlardan nefret etmiyordur.
Gerçekten mi? Aslında, galiba onları
televizyonda veya reklamlarda sık sık görüyorum.
Gördün mü? Demiştim sana!
Sonra bir de karakterlerin asıl gösteride
tavşan kostümü giymediği animeler var,
ama içinde oldukları
ürünleri olur.
Ha?! Öyle bir şeye izin veriliyor mu?!
Elbette veriliyor.
Yani, çünkü
herkes tavşanları sever.
Herkes
tavşanları
sever
Son zamanlarda Cadılar Bayramı için her türlü
varyasyonunun çıktığından bahsetmiyorum bile.
Şey, evet...
Ama ürünler için genellikle
eski tarz tavşan tipi olur.
Anladım.
Bilmem gereken her şeyi
tavşan kostümlerinden öğrendim.
Ne kadar yeni şey çıkarsa çıksın,
eski güzel şeyler asla yok olmaz!
Onlar hep var olacak, değil mi?
Ah, evet!
Anladım. Evet! Aynen, tam olarak anladım!
Ha? Birden bire, bayağı anladın.
Bugün hepsini bitireceğim,
böylece çoklu-görünüm tasarımlarına başlayacağım.
Gerçekten mi?! Dur, bu biraz hızlı değil mi?
Yine kendini zorlamıyorsun, değil mi?
Sanırım sadece kıyafet yapmaya
alışmaya başladım.
Pekala, o zaman sorun yok sanırım.
Acaba ben de bir şeye yardım edebilir miyim?
Ayrıca, bu sefer neden
bir stüdyoda çekim yapmıyoruz?
Bir stüdyo mu?!
Kumarhane gibi bir yer kiralayabiliriz.
Bir yer kiralamadan önce,
lütfen önce bana bir kontrol ettir.
Hey, geçen sefer için zaten
özür diledim!
Ama buraya bak.
Suzuka-san bana bu fotoğrafları gönderdi.
Suzuka-san
Oh, bu Başkan Luna!
Kesinlikle ona benziyor.
O kadar iyi yakalamış ki,
resmen gerçek başkan olmuş!
Fotoğraflardan da anlaşılıyor ki
ayrıntılar konusunda çok dikkatli.
Acaba bu stüdyoyu direkt kiralayabilir miyiz?
Bence bu harika bir fikir.
Ah, hey. Biraz ister misin, Gojo-kun?
Alabilir miyim?
Tabii!
Çok teşekkür ede...
Burdayım! Burdayım!
Şey... Kitagawa-san...
Hım?
Ben değilim...
Kırt
Kırt Kırt Kırt Kırt Kırt
Şaka yapıyorum!
Gubbur Gubbur Gubbur Gubbur Gubbur Gubbur
Kitagawa-san! Lütfen
bana öyle takılma!
Kusura bakma, kusura bakma.
Bugün bir yılan balığı dükkanında
yarı zamanlı çalışıyoruz!
Ellerim yapış yapış oldu.
Sanırım bu balçığı patronun üzerinde kullanabiliriz...
Neredesin sen, Marin!
Nowa.
Her yerde seni aradım!
LINE mesajımı da okumamışsın.
Ah, kusura bakma.
Ha?
Gojo-kun, selam.
Ne haber?
Cadılar Bayramı partisi hakkında konuşacaktık
kafeteryadan döndükten sonra, hatırladın mı?!
Vay be, bayağı sinirlisin!
Sana bunu vereyim de, Nowa-chan, beni affet!
Demek istediğim...
Yani diyorum ki, ben olgun bir yetişkinim, o yüzden üstünü örterim.
Hayır, ama gerçekten. Özür dilerim!
Tamam, Gojo-kun. Sonra konuşuruz.
Peki.
Hadi gidelim, Nowa.
Wakana Gojo
Yarın benim eve gelebilir misin?
Cumartesi günü sorduğum için üzgünüm.
Kesinlikle gelirim! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Hiç sorun değil! ♥♥♥
Yarın benim eve gelebilir misin?
Ha? Ne?! Dur, neden, Gojo-kun?!
Dünkü Marin
Kesinlikle gelirim!
Cidden, aniden ne istiyor ki?
Yani, Gojo-kun'un beni davet etmesi garip.
Aslında... Bu bir ilk mi?
Yarın benim eve gelebilir misin?
Cumartesi günü sorduğum için üzgünüm.
Kesinlikle gelirim! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Hiç sorun değil! ♥♥♥
O... O beni davet etti!
Ha, anladım.
Bu, kıyafetle ilgiliydi.
Evet.
Kahretsin, ben şey sanmıştım—
U-Unutun gitsin! Hiçbir şey değildi!
Beni evde bir buluşmaya davet etti sandım,
o yüzden çok heyecanlı bir şekilde geldim!
Ne kadar aptalım. Çok utanç verici...
Şey... Diğer her şeyi
sorunsuzca bitirebildim...
Ama gördüğünüz gibi, ana
tulum bu durumda.
Hatta sana kusursuz oturacağından
emin oldum, astarını da yaptım!
Tıpkı animedeki gibi!
Ve yine de...
Bunun neden böyle olduğunu
hiç anlamıyorum. Anlam veremiyorum.
Gojo-kun! Biraz sakinleşelim!
Hiçbir şey anlamıyorum!
Hm... Şey, şeffaf askısı olan
bazı tavşan kostümleri var.
Bekle, öyle mi?
Evet.
Şunları şuraya bir mayo gibi
takarsak...
Gördün mü? Halloldu.
Ama animede aşağı doğru katlanıyorlar,
bu yüzden askı kullandıklarını sanmıyorum.
Doğru.
Ayrıca, o yöntemi kullanırsak, silüet
animedekiyle aynı olmayacak.
Belde biraz boşluk var,
ama böyle görünmesini istiyorum.
Anlıyorum seni. Kesinlikle doğru gibi.
Marin-chan'ın Bilgelik İncileri
Bunu amatör bir model olarak çalışırken duydum,
ama bir kıyafet hatlarını gizliyorsa,
Bu kıyafet sevimli...
ama seksi görünmesini de istiyorum...
bir klipsle içeri doğru çekebilirsin!
Stilistim bana bunu söylemişti!
Klips kullanmaya ne dersin?
Klipsle tuttur
Önden
belli olmaz!!
Evet...
Öyle diyorsun ama yüzün
pek ikna olmuş gibi görünmüyor.
Şimdilik, askıları denemeye ne dersin?
Sanırım kuyruklu ceketi iliklediğimiz
anda düzelecek.
Aman Tanrım! Çok şirin!
Her zamanki gibi harikasın, Gojo-kun!
İşin her zaman dört dörtlük!
Yani, evet...
Hadi askı almaya gidelim. Hemen şimdi.
Hemen şimdi mi?!
Aklıma gelir gelmez harekete geçerim.
Haydi, gidelim!
Şey, tamam.
Ne kadar da girişken!
Sadece Yuzawaya'da!
Sınırlı Üretim Ürünler
Yeni Ürün
İki, üç, dört, beş, altı, yedi...
Affedersiniz.
Buyurun?
Çalışırken rahatsız ettiğim için üzgünüm,
ama bir şey sormak istemiştim...
Bir bakayım.
Bu...
Sen...
...bunu mu giyeceksin?!
Evet, tabii.
Hemen cevap verdi!
Gözleri... ne kadar da saf ve dürüst.
Hadi ama. Devir değişti.
Cinsiyet ve yaş artık önemli değil.
İnsanlar istediklerini
giyme özgürlüğüne sahip olmalı.
Tavşan kostümü giymesinde
hiçbir sakınca yok.
Ve o saf, dürüst gözleriyle
bana güveniyor.
Ona... yardım etmeliyim!
Tavşan kostümü mü?
Harika bir fiziğin var,
bu yüzden eminim sana çok yakışacak.
Üzgünüm!
Tuvalette devasa bir sıra vardı!
Askıları buldun mu?
Baktım ama hiçbir yerde bulamadım.
Az önce bu beyefendiye sordum—
Çok ama çok özür dilerim!
Ha, demek buymuş.
Evet. Çok ama çok özür dilerim.
Dürüst olmak gerekirse, Gojo-kun'u
tavşan kostümüyle görmeyi çok isterdim.
Kitagawa-san!
Bu arada, şeffaf askılar olmadan
tavşan kostümünün üstünü sabitleyebilirsin.
Ne?
Yapılabiliyor mu?!
Evet. Şunun üstüne çizsem sakıncası olur mu?
B-Buyurun, lütfen.
Hem öne hem arkaya, sonra
göğüse iki tane daha...
Korse gibi, içine balen koyuyorsunuz.
Şunu gördüğümde balen
olmadığını düşünmüştüm.
Ah, bu sadece animasyon için,
o yüzden biraz basitleştirmişler.
Yuzawaya
Gerçekte, göğüs bölgesinde balenler
ve pedler var,
bu yüzden ters dönme veya
kayıp düşme riski yok.
Ha?! O zaman...
Arisha'dakiler gibi öylece
sarkmayacaklar mı diyorsunuz?!
Sadece bariz bir hatayı
göstermeye çalışıyorlardı.
Çıkmayacak, yani merak etme.
Gerçekten mi...?
Neden bu kadar hayal kırıklığına uğradı ki?
Korse mi? Daha önce bir tane yapmıştım.
Neden daha önce fark etmedik merak ediyorum.
Doğru anladığımdan o kadar emindim ki.
Bazı kararlar verdiğinizde veya çok düşündüğünüzde,
bakış açınız o kadar daralır ki
fark edemezsiniz
en bariz şeyleri bile.
Düşününce, bilmediğim bir şey olduğunda
hep araştırırım...
ama bu sefer yapmadım.
Son zamanlarda kıyafetlerle ilgili
hiçbir sorun yaşamıyordum,
ve kibrime yenik düştüm.
Gojo-kun...
Neden bu kadar...?!
Gerçekten bu kadar büyük bir şey mi?
Kendine bu kadar yüklenmene gerek yok.
Bence hatalarının keyfini
de çıkarabilmelisin.
Şimdi, gidip o balenleri getireyim sana.
Ooo!
Balenler çok OP! Aman Tanrım!
Şimdi, tamamlandı.
Yaşasın, yaşasın!
Kitagawa-san, giyebilir misin?
Tamamdır!
Daha dikkatli olmalıyım.
Umarım başka bir şey olmaz.
Gojo-kun...
Evet?
Giydim falan ama... Şey...
Küçük bir sorunumuz var.
Çok özür dilerim! Hemen halledeceğim—
T-Takım çok yüksek kesim olduğu için...
Külodum biraz... dışarıda kalıyor...
Şey... Ne yapmalıyız sence?
Vay canına! Üzgünüm, Gojo-kun!
Ş-Şunu anlıyorum, Onee-tama'nın giydiği de
yüksek kesimdi ama,
o bir mayo olduğu için sorun değildi!
Ama bu kıyafetle iç çamaşırı giymeden
olacağını sanmıyorum.
Bu yüzden ne yapmalıyız diye düşünüyordum!
Daha önce hiç tavşan kostümü giymedim,
o yüzden hiçbir fikrim yok!
Hey, hadi ama!
Şimdi şaka zamanı değil!
Gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum!
L-Lütfen şimdi kapıyı açma!
Adı Stüdyo Makaron Gecesi miydi?
Evet! Suzuka-san'ın bana bahsettiği yer orası.
Makyajla ilgili o tüyoyu vermesi de
gerçekten hayat kurtardı!
Zaman kazanmak için makyajını evde yapmayı
hiç akıl edememiş olmama inanamıyorum.
Pardon... Vay be.
İşte bu!
Görünüşe göre,
stüdyoda kullanabileceğimiz her türlü
farklı set varmış.
Bak, Gojo-kun!
Burası da acayip harika görünüyor.
Evet. Harika fotoğraflar çekebileceğimizi
düşünüyorum.
Bu yeri seçtiğimize çok sevindim!
Tamam, ben üstümü değiştirmeye gidiyorum!
Pekala.
Kozplayer'ların arka planları konusunda
neden bu kadar seçici olduklarını anlıyorum.
Karakterin dünyasını daha da ortaya çıkaran
yapbozun önemli bir parçası bu.
Sadece farkı düşündüğümde,
hina bebeklerinin paravanı ve
kağıt fenerleri olup olmaması...
Onlara kesinlikle ihtiyaçları var.
Ha, bir de...
Yüksek kesim şeylere pek alışık değilsin, değil mi?
Ö-Öyle değil—
Daha önce seni aşırı kötü bir ruh haline sokmamış mıydı?
Üzgünüm! Mayo iyiydi!
Şey, o zaman tam olarak kötü bir ruh halinde değildim...
Biraz geriyorlar beni, ama konsantre olursam iyi olurum bence!
Öyle mi?
Şey... Çok açıkta kalmamak için ben de bir çözüm düşündüm.
Gerçekten mi?!
Bununla ilgili bir şeyler yapmam gerektiğini düşündüm.
Kadın Soyunma Odası
Düşünceliğiniz için çok teşekkür ederim!
5 dakika sonra...
Ta-da! Nasıl?
Kuyruklu ceket harika olur demiştim! Çok olgun hissediyorum!
Kusursuz oturuyor, ama içinde hareket etmek çok kolay! Mükemmel!
Yapışkanlı iç çamaşırını seçtiğime çok sevindim!
Kıyafeti hiç etkilemiyor!
Ayrıca, kuyruğun arkadan dışarı çıkması aşırı tatlı bir şey!
Bu gerçekten çok, çok, çok iyi!
Ayrıca, şu an tam bir Arisha'yım!
Ha, o nasıl bir surat?
Beklediğim son tepki buydu.
Ş-şu açıklık sorununu halledeceğini sanıyordum...
Ah...
Heh.
Heh
Siyah çoraplarımın altında... ten rengi tayt giyiyorum!
Bacaklarım açık gibi görünüyor, ama aslında değiller!
Mükemmel!
Wakana Gojo, 15 yaşında, genç.
Onun için...
Yine de sadece kendi gerçek derisi gibi görünüyordu.
Hadi fotoğraf çekmeye başlayalım!
HIZLANDIR AĞIR ÇEKİM VİDEO FOTOĞRAF PORTRE PANORAMA
Ç-çok iyi görünüyorsun...
Çok iyi.
Ee? Harika mı görünüyorum?
Şey, evet...
HIZLANDIR AĞIR ÇEKİM VİDEO FOTOĞRAF PORTRE PANORAMA
Ee?
Evet.
İyi görünüyor muyum?
E-Evet...
Bu kötü oldu. Hiç konsantre olamıyorum!
Sadece Arisha'nın havalılığını ve şirinliğini yakalamak istiyorum!
Ama bu çok daha fazlası.
Gojo-kun! O Çin görünümlü arka planla da fotoğraf çekinelim mi?
Delicesine şirin!
T-Tamamdır...
Yaşasın! Çin! Çin!
Ha?!
Bu da çok iyi ya!
Hemen beni havaya sokuyor!
Odaklan, odaklan, odaklan!
Ne oldu?
Üzgünüm. Biraz ara verebilir miyiz?
Tamamdır! O zaman fotoğrafları görebilir miyim?
Dur! Bunlar o kadar iyi ki, aklımı kaçıracağım!
O kadar, o kadar, o kadar iyiler ki!
Ayrıca, bu jartiyer çoraplar animedekinin aksine hafif bir boşluğa sahip!
Bunları ilk kez giyiyorum, o yüzden hiç fikrim yoktu!
Ama biliyor musun, aslında en çok Komarin'in taytlarını seviyorum.
TsuCom Pembe
Komari Mikagura
Tavşan kostümü taytları için olmazsa olmaz çizgileri var, çok şirinler!
Neden o çizgilerin bu kadar harika olduğunu merak ediyorum.
Komarin'in taytlarında gerçekten çizgiler var,
ama başka hiçbir tavşan kostümüne bu kadar dikkatli bakmadım,
bu yüzden çizgilerin neden iyi olduğundan emin değilim.
Bekle, ciddi misin?! Çizgiler farkı tamamen yaratıyor!
Burada çizgi yok!
Çizgiler var. Gördün mü?!
Kelimenin tam anlamıyla sadece tek bir çizgi ama ne kadar farklı olduğuna bak!
Kaydır Kaydır
Bu kız bana ne gösteriyor Allah aşkına?
Bak! Bak! Sadece karşılaştırmaya bak!
Bak! Bakıyor musun?
Bak!
Evet, bakıyorum.
Ben de bu taytlarla cosplay yapmak istiyorum, belki evde bir cosplay yaparım.
Badump Badump
\h\h\h\h\hBadump Badump
Tavşan kızın kendime özgü halini yapacağım!
Buldum! Hallo partisinde giyerim!
Hallo partisi mi? Cadılar Bayramı mı?
Aynen!
Yani, zaten her zamanki
tayfa bir araya gelecek.
Oo! Sen de gelmelisin, Gojo-kun!
Ha?
Aslında, cosplay yapmak ister misin?
Tokyo
APSE     SLO-MO     VIDEO     PHOTO   PORTRAIT       PANORAM
Çekiyorum.
Takip Edilenler     Sizin İçin
Kamamochi
Halloween #fyp #fypツ #cosplay
#letsdance
Kamamochi bu videoyu paylaştı
Takip Et
Evet! Evet! Evet! Evet!
Evet! Evet! Hadi beyler!
Nowa Sugaya (16)
Kensei Morita (15)
Uff, o kalabalıklar neydi öyle!
Shiki Kashiwagi (15)
Diğerleri henüz buraya gelemediklerini söylüyor.
Marin Kitagawa (15)
Hey, hadi bir şeyler yiyelim mi?
Rune Yamauchi (16)
Daia Yahiro (16)
Bu eğlenceli ama şu kalabalıklar da bir garip...
Wakana Gojo (15)
Bir parti seti alabilir miyiz,
bir karışık pizza, kızarmış tavuk...
Ooo! Bir de Rus ruleti takoyaki.
Siz beylerin bizimle gelmesine çok sevindim.
Sadece biz olsaydık, Marin'e sürekli
laf atanlarla uğraşmaktan başımız dönmezdi.
Bir de jumbo yakisoba ve
biraz lokmalık sosis!
Tek yapması gereken onları görmezden gelmek,
ama o da şöyle cevap veriyor:
"Sen de kimsin be?"
Ha?! Kitagawa çok korkutucu!
Gojo-kun, şarkı söylemek ister misin?
Ü-Üzgünüm. Çok fazla şarkı
bilmiyorum...
Çiçek Prensesi Blaze!!
Sadece Çiçek Prensesi'nin
jenerik müziğini biliyorum
ve "Kaygan ♥ Saf Kalp"...
Ooo, bu sıkı bir seçim. Kesinlikle
şimdi onları söylemelisin.
"Kaygan Saf Kalp", Kaygan Kızlar
serisinin jenerik müziği\h\h
Şey...
Sıradaki şarkı
Rock n Roll wa Nariyamanai
Shinsei Kamattechan
Orijinal Ton
Normal
Ginga Tetsudou No Yoru
Bir şarkı daha!
Evet!
Gojo-kun, fotoğrafa girmek
istemediğine emin misin?
İşte burada!
Evet, ben iyiyim.
Hem, Junior kılığına
girmen gerekiyordu.
Harika görünürdün.
Hayır, böyle iyiyim.
Şey, sanırım bu daha çok
Cadılar Bayramı'na benziyor, bu yüzden daha iyi olabilir.
Az önce o fotoğrafı çekerken,
herkes ne kadar sevimli
olduğunu söyleyip durdu, Marin.
Bekle, gerçekten mi?
Bekle, yani o bana değil miydi?!
Hayır.
Ah, be! Tamamen umutlanmıştım, sanmıştım ki
hayatımda bir kez gelecek
bir şans yakalıyordum!
Bekle, bizimle bu yüzden mi geldin?
Şey, sen yaşlıları seversin.
Gerçi ben de.
Her türlü cosplay'i
görebileceğimi düşünerek gelmiştim
ve araştırma için iyi olur diye, ama...
Acaba yanlarında olmam hakkında
hepsi ne düşünüyor?
Burada olmam gerçekten doğru muydu?
Yani benim durumumda, sadece
kostümüm harika.
Eminim bu yüzden.
İçinde çok iyi görünüyorsun.
Kostümünü sen mi yaptın Gojo-kun?
E-Evet.
İnanılmaz değil mi?! Tamamen
gerçek sanmıştım!
Makyajı da çok başarılı.
En İyi Kankalar
Aslında bir an o gotik-lolita
resminin sen olduğunu anlamadım, Marin.
Shizuku-tan'dan mı bahsediyorsun?
Gerçekten bambaşka birisin.
Makyajını başkası yapınca
yüzün gerçekten değişiyor.
Dergileri okuyanlar
genelde benim olduğumu anlamıyor.
Hey, Gojo.
Kitagawa cosplay yaparken
makyajını sen mi yapıyorsun?
Makyaj yapmayı nereden
biliyorsun ki? Sen erkeksin.
Erkekler genelde öyle şeyler yapmaz, değil mi?
Sen bir erkeksin
Peki nereden biliyorsun?
Bu çok ürkütücü!
Erkekler gayet yapabilir.
Ağabeyim de yapıyor biliyorsun.
Ooo! Aa, evet! Kesinlikle!
Shiki-kun, ağabeyin
erkek makyajı mı yapıyor?
Güzellik uzmanları için
bir meslek okuluna gidiyor,
ama derslerinde makyaj ve
tırnak sanatı da yapıyor.
Becerin varsa yapabilirsin. Hepsi bu.
Gayet erkek makyaj sanatçıları
var, yani tamamen normal.
Haklısın! Kesinlikle var!
Ayrıca, Gojo-kun'un ailesi bir hina bebek dükkanı işletiyor
ve bebekler üzerinde pratik
yaptığı için makyaj yapmayı biliyor.
K-Kitagawa-san—
Ah! Dur bir dakika, Gojo, Iwatsuki'de mi yaşıyorsun?!
İlkokulda o dükkana
bir geziyle gitmiştim!
Başka bir seviyeydi!
Onları yapanlar mega dahi!
Değil mi?! Fırçaları aşırı ince!
Biliyorum, değil mi?! Onu
şahsen görene kadar anlamıyorsun!
Anlıyorum da, ne kadar gürültücüsün be.
Kensei-kun, çok gürültücüsün.
Ha?
Neden kimse benim ürkütücü olduğumu söylemiyor?
Yani, ben...
Ben...
Belki de Non-chan bana hiç
ürkütücü diyen tek kişiydi.
Gojo-kun ve Marin, siz sevgili misiniz?!
Bölüm 14
Memeleri Takabilirsin
Gelecek sefer!